Напишіть функцію для розділу списку на два підсписки, використовуючи певний елемент як роздільник. Врахуйте можливі помилки, такі як відсутність роздільника чи невірний тип даних у списку.
Розробіть функцію для обчислення податку на прибуток за різними ставками. Використовуйте try-except, щоб обробити можливі помилки введення користувача або некоректні дані.
Створіть програму для валідації електронної адреси користувача. Використовуйте try-except, щоб обробити помилки формату або відсутності необхідних компонентів (наприклад, "@").
Optional

Напишіть код, який зчитує вміст HTML-файлу та виводить список всіх URL-адрес у файлі.