Розробіть функцію, яка перевіряє розмір файлу і повідомляє користувача, чи він перевищує заданий ліміт. is_greater_size(file_path, limit)

Напишіть скрипт для копіювання усіх файлів з одного каталогу в інший. copy_folder(from_folder , to_folder)

Створіть функцію, яка читає CSV-файл і виводить на екран лише певні стовпці.

Напишіть скрипт, який створює архів з кількох файлів та розпаковує його. має бути дві функції
create_archive (*files)
unpacking_archive(path_to_archive)
Розробіть функцію, яка змінює права доступу до файлу (наприклад, робить його доступним лише для читання або запису).

Створіть функцію, яка виводить список всіх файлів у заданому каталозі та його підкаталогах.

Напишіть функцію, яка масово перейменовує файли у заданому каталозі за певним шаблоном. Додайте до кожної назви файла префікс "rename_"

Створіть скрипт, який зчитує XML-файл та витягує з нього певну інформацію.

Розробіть скрипт, який переформатовує CSV-файл, видаляючи дублікати рядків та зберігаючи результат у новому файлі.
Створіть функцію для пошуку файлів з певним розширенням у вказаному каталозі та всіх його підкаталогах..
Створіть функцію для створення текстового файлу, в якому кожний рядок містить назву файлу, його розмір та дату створення, для всіх файлів у вказаному каталозі.
Розробіть функцію для знаходження найбільшого та найменшого файлів у вказаному каталозі.
Створіть функцію для об'єднання вмісту декількох текстових файлів у один файл.
Створіть функцію, яка перевіряє, чи усі файли у вказаному каталозі мають однаковий розмір.
Розробіть скрипт для вилучення всіх коментарів з файлу програмного коду на мові Python.
Створіть скрипт, який автоматично видаляє файли, які не змінювалися протягом останнього місяця, з вказаного каталогу